はい　こっち見て
好 請看這邊
みんな　美人
大家都好漂亮
修正だな
是修出來的
本当に？
真的？
確かに
確實
鼻がスーッとしてるような…
鼻樑好像更挺了…
私で確認するな
不要看著我確認
写真は後日　契約の時に決めましょう
照片就在之後簽約的時候決定吧
はーい
好的
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
雑踏の中で　声無き声で泣いている
人群的腳步聲  夾雜著我無聲的哭泣
足跡が今　誰かの声を消した朝
在這清晨  已有多少話語被足跡覆蓋
いつになっても　枯れることのない
不論過多久  這座城都不會枯萎
腐敗した街の　泥水が冷たい
它只會腐敗  淤積著冰冷的泥水
何にも変わらない世界で
身處一成不變的世界
今日だって生きてゆくんだ
今天我依然要活下去
くだらないけど　仕方ないでしょ
就是這麼無聊與無奈
僕らはもう　歩き始めたんだ
因為我們已經在路上
嘘みたいな　馬鹿みたいな
毫無真實感  就像傻子一樣
どうしょうもない僕らの街
我們的城市  已經無可救藥
それでも　この眼で確かに見えたんだ
即便如此  也該親眼去見證
この手で確かに触れたんだ　ねえ　ほら　ほら
用這雙手去仔細感受  來吧
ほら　また吹いた　馬鹿みたいだ
又說這種大話  好像白痴一樣
どうしようもない闇を照らせ
來照亮這窮途末路的黑暗吧
夢じゃない　どうせ終わってる街だって
並非痴人說夢  反正這城已完蛋
諦めたって変わんないぜ　ああ　まだ　まだ　まだ
多一人放棄也沒用  還不到時候
やり残した鼓動が　この夜を覆って
不甘尚存的心跳  遮蔽著黑夜
僕らを包んで　粉々になる前に
趁它縈繞在身邊  尚未消散時
頼りなくてもいい　その手を
別管有沒有把握  拿出你的手
この手は　自分自身のものさ
這隻手  就是屬於你自己的啊
変わらないはずはないよ　手を伸ばして
沒有甚麼恆久不變  伸出手來吧
幾天後
天空再次灰暗
バイトですか
去打工了嗎
言ってくださればよかったのに
提前跟我說下就好了
ルパと智は　今日がバイト最後だったみたいで
今天是盧帕和智打工最後一天
今までお世話になった場所だから
她們說一直受那家店的照顧
どうしても行かせてくださいって
無論如何都希望能讓她們去
それは仕方ありませんね
這也沒辦法
すいません
抱歉
社長の趣味です
這是社長的喜好
自社の名前が入った水とか
喜歡印有自己公司名字的水
トゲナシトゲアリウォーター？
無刺有刺水？
聞いただけで　喉がイガイガする
聽到名字就扎喉嚨
はい
好了
契約書類は問題ありません
契約文件都沒問題
では　本日から皆さんは
那麼 從今天開始
正式にここの事務所の所属となります
妳們正式成為本公司所屬藝人
担当は私　三浦が務めます
負責人就由我 三浦來擔任
よろしく
請多指教
こちらこそ
我們才是
よろしくお願いします
請您多多指教
無刺有刺
現在最有勢頭的五人組少女樂隊登場！
她們在網上引起熱議，人氣上升的趨勢看不到盡頭。
她們以川崎為活動據點，首次參加音樂節天公不作美，
但還是在問卷結果中名列前茅，關注人數急劇上升。
來試著沉醉於她們的音樂吧？
愛好　昭和迷，佛像，收集御朱印
こうして私たちは　事務所に入れた
就這樣 我們加入了事務所
20万円？
20萬日元？
そう　毎月25日とか言ってたかな
沒錯 好像說是每月25號發
使っていいんですか
可以花嗎
当たり前だろ
那肯定啊
給料なんだから
這可是工資
本当ですか
真的可以嗎
契約書　全部読んでなかっただろ
妳沒把契約看完吧
もちろん　それだけくれるってことは
當然 既然會發工資
それ相応の条件があるぞ
就意味著有相應的條件
ある日突然
某天突然
「アダルティな作品に出演しろ」
「快去出演成人作品」
「契約書に書いてあるだろ」
「契約裡不是寫著嗎」
騒ぐな
別大聲嚷嚷
だって　すばるちゃんが…
可是小昴她…
そんなんじゃないよ
不會有這種事
ただ　私たちの稼いだお金の何パーセントかは
只是 我們掙來的錢的一小部分
事務所が持っていく
會被事務所抽走
グッズもライブもアルバムも
周邊 演唱會以及唱片
事務所があちこちに売り込みをかけて
由事務所給我們開拓銷路
売れればお互いにウィンウィン
如果走紅就是雙贏
電吉他
建議零售價
推薦同時購買！
新人入門套裝
功放套裝
まあ　簡単に言うとこんな感じだ
總之 簡單來說就是這樣
そうなりたいです
我想變成那樣
なんだ
怎麼了
珍しく弱気だな
難得見妳這麼沒自信
っていうか　まだ気にしてるの　この前のフェス
話說 妳還在糾結之前的音樂節嗎
どうせエゴサばっかりしてるんでしょ
肯定是一天到晚都在自搜吧
そりゃするよ
那當然會搜了
あんなにいいライブやったんだよ
明明我們的Live那麼棒
なのにダイダスダイダスダイダスダイダス
可大家張口就是鑽塵鑽塵鑽塵鑽塵
私らのほうが絶対すごかった
肯定是我們更強
だから騒ぐな
都說了不要大聲嚷嚷
そもそも　ステージが違うだろ
況且我們的舞臺都不一樣
しかも　アイドルバンドがいきなり
而且 她們原本是偶像樂隊
マニアもうなるライブをやったってなればさ
突然來了場讓搖滾迷都讚歎的Live
そりゃ話題にもなるわ
這肯定會引發話題
私たちだってすごかったのに　なんで
我們明明也很厲害 為甚麼
知らんがな
我哪知道
まあ　それでも私らを評価してくれる人もいたんだし
不過 還是有人給了我們好評
こうやって契約もできた
還成功簽了約
でも…
但是…
言っただろ　エゴサなんかするなって
我說過了 叫妳不要自搜
はい
好
焦ってもしょうがない
妳著急也沒有用
勝負はこれからだろ
較量現在才開始
はい
好
桃香さんもめっちゃ意識してんじゃん
桃香 妳這不是也相當在意嗎
あたっ
疼
いてっ
はい　これ
這個 給
２人の契約書の控え
這是妳們倆契約的存根
それと
還有
お疲れ様でした
妳們辛苦啦
なに
幹麽
素直に受け取りなさいよ
妳就爽快收下吧
ご注文は何になさいますか
請問幾位要點甚麼
じゃあ　並１つ
那我來個中碗
この後鍋だよ
接下來要吃火鍋哎
ビールと並
啤酒加中碗
飲むんですか
還喝酒嗎
心配するな
別擔心
夜もちゃんと飲む
晚上我也照樣喝
じゃあ　私も並で
那我也來個中碗
はい　お待ちください
好的 請稍等
ここもずいぶん来ましたね
這裡也來了不少次啊
最初　仁菜に飯を食べさせてやったのがここだったしな
而且最早 我請妳吃飯的地方就是這裡
そうなの
這樣的嗎
東京駅からここまで　４時間もかかって
從東京站到這裡 她居然花了四個小時
鍵がないだとか　どうたらこうたら
還說甚麼沒鑰匙 這樣那樣的
どんだけ方向音痴
這是有多路痴啊
謝謝。
不忘紅生薑之魂
大家一起去傳播音樂吧！
違うよ
才不是呢
あれはそもそも　横須賀線がわかりづらいんだよ
而且說到底 那是因為橫須賀線讓人搞不懂
智ちゃん
小智
お疲れ様でした
妳辛苦了
こちらこそ
妳也是
まだまだこれからだけどね
雖然現在才剛剛開始
では
那麼
これより　トゲナシトゲアリのプロ契約記念パーティを
無刺有刺樂隊職業簽約紀念派對 現在開始
あれ
人呢
さっき　バイト先出たから
她們發消息說剛下班
もうすぐ着くって連絡来てたよ
應該馬上就到了
そっか
這樣啊
向こうも最後で　いろいろあるんだ
她們也有不少收尾工作
いてえ
好痛
生のかぼちゃって　あんなに硬いんですね
生南瓜原來這麼硬嗎
初めて知りました
我還是第一次知道
久々のお嬢様発言
久違的大小姐發言
もう　違いますよ
真是的 不是啦
前も言ったじゃないですか
我之前也說過了吧
どうした
怎麼了
もしかしたら　本当にそうだったのかもって
我在想 可能妳說得對
こっち来てすぐの時
我剛來到這裡的時候
桃香さんにいろいろ教えてもらったじゃないですか
是妳教會了我許多東西對吧
あの時　すごいショックだったんです
當時 我很受打擊
私　何もできてないんだ
原來我甚麼都不會
何も知らないことに気づいてなかったんだって
都不知道 自己原來甚麼也不懂
少しはできるようになったか
那妳現在學會了一些嗎
なりましたよ
學會了
ギターはまだですけど
雖然吉他還差得遠
本当によかったのか
妳真的覺得這條路對嗎
そう思えるようにするんです
我要努力讓自己不後悔
みんなで　これから
和大家一起走下去
はいはい
好好
お待たせしました
久等了
遅くなってすみません
不好意思來晚了
寒っ
好冷
外より寒くない　ここ
怎麼裡面比外面還冷啊
ビール　ビール　ビール
啤酒 啤酒 啤酒
まったく
真是的
それと
對了
バンドのロゴも　私作ってきました
我設計了咱們樂隊的標誌
乾杯
何２人で勝手に始めてんのよ
妳倆怎麼就自顧自開始了
挨拶がまだでしょ　挨拶が
還沒說開場白吧 開場白
聞こえてないわよ
她們不會聽妳說的
まったく
真是的
私たちも始めちゃおっか
我們也開始吧
しょうがないな
沒辦法
だから私　白菜くたくた派だって言ってるのに
都說了 我愛吃煮軟的白菜
私もくたくた派
我也喜歡軟的
ほら
妳看吧
めんどくせえな　２人とも
麻煩死了 妳們倆
こだわりだよ
這是講究
そうね
是的
うるせえ
好煩人
絶対こっちのほうがおいしいに決まってる　くたくた
絕對是這樣煮軟了更好吃
始まりましたね
開始了
食感なかったらおいしくないって
沒有口感才不會好吃
あんたもくたくた派にしてやろうか
我來把妳也改造成煮軟派
食べてみなよ
嚐嚐看嘛
ほらほら　食べて
來 嚐一下嘛
熱っ　熱っ
燙 燙
昔のコントか
這是演小品嗎
一緒に食べようよ
一起吃嘛
あっつ
燙
ほら　早く早く
行了 快吃快吃
食わず嫌い…
妳都沒吃過…
どうかしました
怎麼了嗎
曲のアイデア
新歌有靈感了
タイトル思いついた
我想到標題了
むしゃんよか
帥呆了
おはようございます
早安
エンジニアの中田さんです
這位是音訊工程師 中田先生
中田です　よろしく
我是中田 請多關照
よろしくお願いします
請多關照
アシスタントの中野さんです
這位是助理 中野先生
よろしく
請多關照
APの田中さんです
助理製作人 田中先生
田中です
我是田中
そして　宣伝の田野さん
然後是營銷的田野先生
田野です
我是田野
はい？
甚麼？
全然覚えられる気がしない
感覺完全記不住
まあ　それ覚えていくのも仕事のうちだな
這也是工作的一部分
桃香さん　覚えられたんですか
桃香 妳都記住了嗎
そりゃ　そのくらいは社会人としては常識だからな
當然 這點小事對成年人來說可是常識
なら　エンジニアの方のお名前は
那工程師的名字是甚麼
田中さん
田中先生
中田です
我是中田
すみません
不好意思
笑うな
別笑
曲はこの前　桃香さんから渡されたものですよね
曲子就是妳之前拿出來的那首 對吧
そう　一応仮で詞付けてみたから
對 我先試著寫了寫歌詞
命運之花
ほら
給
いつまで笑ってんだ
妳要笑到甚麼時候
すいません
不好意思
このタイトルって…
這個標題是…
みんなをイメージして作ってみた
根據我們的印象寫出來的
一番最初に出す曲は何がいいかなって考えたら
我考慮了我們出的第一首歌該唱甚麼
やっぱり　自分たちのことしかないなって
果然還得是表達我們自己的歌
桃香さん
桃香
よし
好
じゃあ　始めるか
那就開始吧
仁菜
ダイダスに本気で勝ちたいなら　気合い入れなさいよ
如果妳真的想贏過鑽塵的話 就打起精神來
私たち　５人の曲作りがスタートした
我們五個人開始一起創作歌曲了
電吉他
建議零售價
推薦同時購買！
新人入門套裝
功放套裝
やっぱりやりすぎたかな
果然這段太過了嗎
そう　いいと思うけど
是嗎 我覺得挺好的
むしろ　さっきのところを最初に持ってっちゃダメなんですかね
不如這樣 可以把剛才這段放到最前面嗎
まあ　アリっちゃアリだけど
嗯 可以倒是可以
そうだな
說得對
やり直してみるか
再試一遍吧
申し訳ないのですが
不好意思
もうこんな時間なので
時間已經很晚了
はーい
收到
なんとか間に合ったわね
總算是趕上了
じゃあね
再見
あとで連絡する
回頭再聯絡
なんかさ　楽しいね
感覺挺開心的
なに
妳說甚麼
今　みんなで自分たちの曲を作ってるんだよね
現在我們在創作自己的歌曲對吧
それが　もうすぐ誰かのところに届くって思うと
想到它很快就會被人們聽到 就覺得開心
そんなに簡単じゃないわよ
才沒那麼簡單
届けたくても　誰も手にしてくれないこともありますから
即使想要傳播出去 也會有不被理睬的時候
大丈夫ですよ
沒問題的
だって　こんなに一生懸命作ってるんですよ
畢竟我們都這麼努力去創作了
大丈夫
沒問題
やっぱりここが気になるな
這段還是不太對勁啊
一度こっちで聞いてみましょうか
要來這邊聽一遍嗎
はい
好
あれ　三浦さんは
咦 三浦小姐去哪了
ああ　電話で外行きましたよ
哦 她出去接電話了
多分聴いてもらったほうがいいと思うから
我覺得請她聽一聽也許會更好
呼んできて
去叫一下她
はい
好
三浦　さん…
三浦 小姐…
ダイダスが？
鑽塵？
本当に？
真的？
わかりました
我知道了
あとで折り返します
稍後再給您回電
桃香さんが　三浦さんにも聴いてほしいって　曲
桃香說想請妳聽一聽新歌
聞こえましたか　今の
妳聽到了嗎 剛剛的電話
いえ
沒有
そうですか
這樣啊
ダイヤモンドダストがどうかしたんですか
鑽石星塵出了甚麼事嗎
以真心碰撞!!
情人節！競演Live
(暫定)
鑽石星塵 × 無刺有刺
地點：CLUB CITTA'
距離JR川崎站徒步約5分
先ほど　向こうから送られてきたものです
這是剛才對面發過來的
チッタツーデイズ
在CITTA'辦兩天
１日目ダイヤモンドダスト
第一天鑽石星塵
２日目トゲナシトゲアリ
第二天無刺有刺
マジ　あんな大きいところで？
真的嗎 在那麼大的場地？
まるで　こちらの曲のスケジュールを知ってるかのように
就好像對方知道我們的作曲進度一樣
時期は２月
時間是二月
バレンタインの企画で行いたいそうです
說是想作為情人節企畫舉辦
いいじゃないですか
這不是挺好嗎
望むところです
正合我意
次のページを読んでください
請看下一頁
チケットの売り上げと
根據門票銷售額
動員人数で勝負をつけ
和觀眾人數決出勝負
勝ったほうが　ドラマの主題歌に決定だそうです
勝方將被選為電視劇主題曲的演唱者
なるほど
原來如此
そういうことね
這麼一回事啊
何が？
甚麼意思？
勝てない？
贏不了？
戦う前から負ける気で　どうするんですか
還沒比就要認輸 那怎麼行
やってみなきゃ…
不試試怎麼知道…
わかるだろう
很明顯了吧
ダイダスのフォロワーは　倍近くに増えてるんだぞ
鑽塵的粉絲數都漲到快翻倍了
出来レースだ
結果毫無懸念
向こうは絶対勝てるから　こんな企画を持ってきたのよ
對方知道一定能贏 才提出了這樣的計劃
やればトゲトゲよりダイダスのほうが上だって　はっきり言えますからね
只要一對比 對方就能明確說鑽塵比刺刺更強了
そんな
怎麼這樣
でも　今度は同じステージなんですよね
可是 這次是在同一個舞臺上吧
だったら　盛り上げればいいんですよ
那只要來場激情的Live就好了吧
フェスの時みたいに
就像音樂節那次
よく考えろ
想想清楚
はい？
甚麼？
この企画のずるいところは　同じ客の前じゃないってことだ
這企畫的狡猾之處 就在於雙方的觀眾是不同的
対バンと言っても　実質それぞれのワンマン
說是競演 實際相當於分別單獨舉辦
となると　大切なのはその日のパフォーマンスじゃなくて
這樣的話 重要的就不是當天的表現
動員力ね
而是引客能力
知名度が高いほうが絶対勝つの
知名度高的一方一定會贏
なんだそれ
怎麼這樣
怒ってもしょうがないぞ
生氣也沒用
でもさ　これ　ダイダスのメンバーはどう思ってるの
不過 鑽塵的成員是怎麼想的呢
さあな
誰知道呢
別になんとも思ってないよ
根本不在意
少なくとも私の知ってるヒナはそういう子
至少我認識的Hina就是那種人
自分に得な選択をして何が悪いのっていう子
她會毫無心理負擔 做出對自己有利的選擇
こりゃ下手に話し合うと　揉めそうだ
要是貿然去交流 搞不好會起爭執
揉めちゃダメですか
吵架不好嗎
よくドラマとかであるじゃないですか
不是有很多電視劇都那樣
ビールとか　飲み物掛け合ったり
相互潑啤酒或者飲料
それもう見た
我已經見過了
本当ですか
真的嗎
じゃあ…
那…
多数決しかないんじゃない
只能投票表決了吧
出たほうがいいと思う人
覺得應該參加的人舉手
出ないほうがいいと思う人
覺得不應該參加的人舉手
そうですか
這樣啊
みんなで色々話してみたんですけど
我們討論了一下
やはりまだ時期尚早というか
還是覺得時機未到
準備も足りてないというか
準備也不充分
わかりました
我明白了
では　先方には断りの連絡を入れておきます
那我會通知對方 拒絕這次企畫
すみません
對不起
三浦さんはどう思ってたんですか
三浦小姐 妳是怎麼想的
ニーナ
仁仁菜
正直迷っていました
老實說我很猶豫
勝つのは難しいと思いましたが
雖然我覺得贏的機會不大
それでも　今のダイダスと並んで名前が出れば
但如果能和現在的鑽塵一起宣傳
知名度は上がります
知名度就會提高
じゃあ…
那麼…
ただ
可是
同時にあまりに明暗がはっきりすると
如果差距對比太明顯
トゲトゲは人気がないという印象が強くもなります
會給人留下強烈的刺刺不受歡迎的印象
向こうはそれも狙って　企画を出してきたんですか
他們提出這個企畫 也是為了這個目的嗎
共存共栄　足の引っ張り合い
互利共贏 或是使絆子
どちらも本音で　どちらも立て前
都可以是真心話 也可以是幌子
正直わかりません
說實話無從確定
なんか疲れたな
有點累了
何にでも裏があるみたいでさ
感覺甚麼背後都有陰謀
大人の世界って感じ
「大人的世界」的感覺
なに
怎麼了
まだ勝負を受けるべきだって思ってるの
妳還覺得應該接受這次挑戰嗎
プロって　こういうのがずっと続くのかなって
我在想 職業樂隊就意味著要一直這樣嗎
その道を選んだのはニーナだよ
這是妳自己選擇的道路
ただいま
我回來了
しっくり来ないな
總覺得不太對
じゃあ　この前のフレーズに戻してみましょうか
要不改回之前的編排吧
それはそれでいまいちなんだよな
那個也差點意思啊
じゃあ　もう最初から作り直したほうが早いんじゃないの
那乾脆從頭重新寫 不是更省事嗎
それもアリか
這也是個辦法
本当ですか
真的嗎
なに　この前のところ？
甚麼 之前那部分嗎？
そう　なんかこういうの受けないっていうか
是啊 總覺得這樣不會受歡迎
古いのかなって
是不是有點老套
そう
是嗎
確かにここらで転調とか入れちゃうの流行りだけど
確實現在比較流行加入轉調之類的
こんなですか
這種嗎
そそそそ
對對對對
桃香さん
桃香
なんだ
怎麼了
なんか　あちこち気にしすぎて
我覺得我們顧慮太多了
最初にあったところから　どんどん離れていってる気がするんです
感覺離最初的想法越來越遠
これって　私たちトゲトゲの　桃香さんの歌なんですよね
這是我們刺刺的 是桃香的歌對吧
だったら　それでいいんじゃないかって
那這樣不就足夠了嗎
一番大切なのは　私たちの歌になっているかいないかだけで
最重要的是 這首歌是不是我們的歌
それだけでいいんじゃないかって思うんです
我覺得這就足夠了
では　また明日
那麼明天見
よろしくお願いいたします
到時繼續有勞了
ありがとうございました
謝謝
あの
那個
はい
怎麼了
私　やっぱり
我想來想去
タイダスとの対バン　やりたいです
還是想接受和鑽塵的競演
いろんな思惑とか　事情とかあるのは分かるんです
我也明白這背後有著各種想法和內幕
でも
但是
ワンマンで自分たちのライブができるんですよね
我們可以單獨舉辦自己的Live對吧
歌えるんですよね
能唱歌不是嗎
それはその通りだと思うけど
雖然妳說得沒錯
だったら　歌ったほうがいいと思うんだよ
那我覺得 還是去唱比較好
どんな理由があっても
無論有甚麼理由
トゲトゲは歌う場所から逃げちゃダメだと思うんです
我覺得刺刺都不能逃避歌唱的機會
それをしたら…
如果逃避了…
負けたことになる？
就是認輸了？
ダメですか
不行嗎
桃香さん
桃香
桃香さんが決めるべきです
應該由桃香做決定
今のダイヤモンドダストと一番縁が深いのは　桃香さんなんですから
因為和現在的鑽石星塵因緣最深的 就是妳了
仁菜さんも　すばるさんも　智ちゃんも
仁菜 昴 小智
それでいいですよね
妳們也同意吧
どうされますか
妳打算怎麼做
さ…　寒い
好… 好冷啊
そうか　全然あったかいぞ
是嗎 我覺得挺暖和的
むしろ秋って感じだけど
反而更像秋天的感覺
北国育ちはこれだから
妳們北方人就是這樣
こっちは生足なの　生足
我可是光著腿 光腿
さすが女子高生
不愧是女高中生
なに　どういう意味
怎麼 甚麼意思
まったく
真是的
それとここって　ニーナんちの近所でしょ
而且這裡是仁仁菜家附近吧
しかも　なんでこんな時に神社
再說為甚麼這時候來神社
神社仏閣好きとしては　ちょうどいいタイミングなんだよね
我喜歡神社和寺廟 覺得來這裡的時機正好
神様にお願いしに来たってわけね
意思妳是來向神明祈願的
なるほど
原來如此
桃香さんは　ダイダスのナナさんたちと初詣とか行ったことあるんですか
桃香 妳和鑽塵的Nana她們去過新年參拜嗎
ないない
沒有沒有
神頼みなんてしてる場合じゃないし
我們當時哪有空求神拜佛
柄じゃないって私が言ってたから
而且也不是我的風格
そうですか
是嗎
でも　今は神様でも何でも　味方にしないとですよ
但現在不管神明還是甚麼 都該拉攏成我們的盟友
本当にいたらね
前提是真的存在
どうしたんですか　桃香さん
妳怎麼了 桃香
変じゃないですか　最近イライラしてて
妳最近有點怪 很煩躁的樣子
なんだ　そんなことか
怎麼 就這事啊
最近　曲がうまく作れなくて…
最近作曲不太順利…
嘘
騙人
私たちに嘘をついてほしくありません
我不希望妳對我們說謊
怖いんだよ
我很害怕
曲を作ることに真剣になればなるほど
我越是認真去作曲
あの日の自分が　不安が蘇るんだ
曾經的自己和不安就會再次浮現
また失ってしまうんじゃないかって
我害怕會再次失去
知ってました
我知道
桃香さんが苦しんでるの
我知道妳在痛苦
みんな一人だったんですよね　この世界で
我們都曾孤獨活在這個世界
でも　音楽があった
但還好有音樂
今もずっと私の中には　桃香さんの情熱が流れてる
桃香的熱情 如今依然流淌在我心中
それが私を　みんなとつないでくれたんだって
是這份力量把我和妳們聯絡在了一起
信じてます　この感覚を
我相信這種感覺
歌を
相信歌曲
だから　自分も信じてください
所以 請妳相信自己
私　トゲナシトゲアリの物語を作りたいんです
我想要創造無刺有刺的故事
これからずっと　同じ夢を見ていきたい
也希望今後能一直抱著同樣的夢想
この５人で
我們五個一起
私　ロックの神様っていると思うんですよね
我覺得 搖滾之神應該是存在的吧
いるといいな
希望真的有
もしそんな神様がいたら　なんてお願いしますか
如果真的有這樣的神明 該許甚麼願呢
もちろん　100万枚売れますように
當然是希望CD能賣出一百萬張
じゃあ　1000万枚とかでどう
那一千萬張怎麼樣
もっとだよ　１億枚
再多一點 一億張
私は　ダイダスとのライブで勝てますように
我希望能在Live上贏過鑽塵
桃香さん
桃香
なんだ
怎麼了
という感じだけど
差不多就是這樣
どうですか　皆さん
各位覺得如何
何かありますか
有甚麼意見嗎
私はいいと思うけど
我覺得不錯
そうね　これが一番わかりやすいかも
是啊 這樣應該是最直白的
私も好きです
我也喜歡
曲に対して好き嫌いを言うことはしないようにしてるんだけど
雖然我向來不對歌曲發表喜歡與否的意見
はい
請講
でも　お世辞抜きで
但不加恭維地說
今の形が僕は好きだな
我喜歡現在這樣
やりたいことがちゃんと正しく入ってる
妳們的想法都確切地加進去了
この数週間　ずっと見てきたあなたたちが
這幾週以來 我一直看著妳們
飾らずに表現できてる
妳們原本的想法都表達出來了
本当ですか
真的嗎
だから　作っていて気持ちがいい
所以 製作的時候我心情很好
君たちみたいなバンドの手伝いができて
能幫到像妳們這樣的樂隊
この仕事受けてよかったって思ってるよ
這份工作真是接對了
僕は
我確定
ありがとうございます
感謝您
ありがとうございます　田中さん
感謝您 田中先生
中田です
是中田
では　トラックダウンの日にちが決まったところで
那麼 等混音的日期決定了
また連絡します
我再聯絡妳們
配信っていつくらいになるんですか
大概甚麼時候能配信呢
問題なければ
不出意外的話
今のところ予定通り　来月頭です
按照現在的計劃 會在下個月初
では
我先走了
ミウラも好きです
我也喜歡這首歌
この曲が売れると信じています
我相信這首歌會成功
三浦さん
三浦小姐
はい
在
ありがとうございました
謝謝妳
感謝されるには早すぎます
現在道謝還太早了
まだまだこれからです
這才剛剛開始
では
先走了
打工結束 集合!!
·給家裡打電話
·垃圾袋，電池
新年到！快樂!!
要打工
練習結束後去桃香家
練習，一定要變得更強!!
寒っ
好冷
さてと
來吧
ロックの神様
搖滾之神
10億再生…
十億次播放…
いや　１万再生でもいいので　お願い
不 一萬次播放也好 拜託了
お願い
拜託
お願いします
拜託了
無刺有刺
曲名 命運之花
播放次數 103
なんだこれ
怎麼會這樣
誰かに染まれない　誰にもなれない
難以與他人共情  無法成為任何人
夢だと思って　笑ってみせた
想著不過是夢想  陪出一個笑臉
忘れた弱さ　悴んでいく
已忘卻的軟弱  逐漸僵硬衰敗
寂しい…　なんて　言えるわけもない
想要人陪這種話  根本說不出口
さりげない会話すら　傷つく心は
就連無心之語  都會傷到的心
誰一人　誰一人　幸せにしない
一定  一定不會讓任何人幸福
ねぇ　それでもまだ　期待　膨らむんだ
可即便如此  依然不禁期待
すれ違った嘘なんて　全部　捨てて
擦身而過的謊言  全都丟掉吧
大逸れて　ないよってただ聞きたくて
只想聽一句安慰  說那並不是空想
夢ばかりで幼くたって
就算幼稚到滿腦子夢想
今日も変われない　ままだっていいんだ
今天也依然保持原樣就好
君と歌っていたい
想與你一同歌唱
何度だって　感情ばっか揺れ動いて
不論多少次  總是跟隨感性行動
嫌われてきたけど
不斷招人嫌棄
このままで歩いて行くんだ
即便如此也要走下去
誰にもなれない　私　胸張ってさ
不會成為任何人的我  要挺著胸膛
ただ独りでも
就算獨自一人
紛れもない自分を信じて
也要相信最純粹的自己
傷つき堕ちるたび　歌えばいい
每當受傷失落  只要歌唱便好
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：紅黑劍士蓋亞  海馬マン  瞎米  Manamu　校對：Ronny　時軸：KyonKo　後期：MIR
下集 搖滾樂永不停息